Prática 02 - Melhorando nosso algoritmo acima, modifique seu algoritmo de
forma que continue lendo o peso e a altura de uma pessoa usuária, sendo
que agora seu programa deve informar se a condição dessa pessoa usuária
de acordo com a tabela abaixo do resultado do cálculo do Índice de Massa
Corpórea (IMC). Lembrando que esse cálculo é obtido pela divisão entre o
valor do seu peso e o quadrado do valor da sua altura.

Prática 03 - Implemente um programa que leia o código do item pedido, a
quantidade e calcule o valor a ser pago por aquele lanche imprimindo a
pessoa usuária uma mensagem específica para cada item. Considere que a
cada execução somente será calculado um item.
Exemplo da mensagem: Você pediu o item cachorro quente e o valor da sua
compra foi de {resultado da conta}!

Prática 04 - Faça um algoritmo que mostre os números que são divisíveis de
um número digitado pela pessoa usuária. Além desse número, o usuário deve
indicar também o número inicial e final da busca.
Exemplo:
Número divisíveis: 9
De 30 até 238

Prática 05 - Faça um programa que receba um número digitado pela pessoa
usuária e mostre o menu para selecionar o tipo de cálculo que deve ser
realizado:
Raiz quadrada
A metade
10% do número
O dobro
Sair
O algoritmo só deve terminar, se o usuário escolher a opção 5.