Prática 06 - Escreva um programa que adote um ArrayList como estrutura
padrão de armazenamento de dados. O programa deverá cadastrar (sem
interação da pessoa usuária), 10 valores de qualquer tipo dentro da lista
(String, int, char, double, etc). Ao final, o programa deverá mostrar os valores
cadastrados.

Prática 07 - Escreva um programa que receba cinco nomes diferentes da
pessoa usuária. Todos os nomes deverão ser armazenados em um ArrayList
tipado para Strings. O programa deverá mostrar os nomes cadastrados em
ordem inversa a qual foram cadastrados, ou seja, do último para o primeiro.

Prática 08 - Escreva um programa que contenha uma lista com 5 nomes
pré-cadastrados. O programa deverá dar à pessoa usuária a opção de
excluir um único nome da lista , com valores entre 1 e 5, exemplo abaixo.
Qual dos nomes abaixo você deseja excluir da lista?

1. Tainá
2. Stellinha
3. Tequillina
4. Pituzinho
5. <Seu Nome>

Feita a escolha do número correspondente ao nome, o programa deverá
mostrar na tela os quatro nomes que restaram cadastrados na lista.

Prática 09 - Escreva um programa que cadastre em uma lista numérica de
valores inteiros 10 números inteiros aleatórios entre 10 e 100. Ao final, o
programa deverá detectar na lista qual o maior número inteiro sorteado e
mostrá-lo ao usuário